1. Con respecto al protocolo de #estaHerido y #noEstaHerido pensamos que dificulta la legibilidad. 
   Más bien en vez de encontrar claridad, resulta en un agregado de mensaje innecesario (creemos que pudiera contradecir
   la heurística de conjunto de mensajes minimal). Básicamente, termina haciendo al código menos claro e intuitivo.

2. Opinamos que el hecho de que para algunas funcionalidades haya 3 tests para el mismo comportamiento pero aplicando a cada
   uno de los combatientes indica que debería considerarse la posibilidad de una existencia de relación de parentezco entre
   ellos, ya que justamente poseen el mismo comportamiento en un protocolo. Esto nos permitiría testear una sola vez cada
   funcionalidad.

3. Para el resultado de haber desarrollado un combate, decidimos modelarlo mediante la creación de un objeto 
   "ResultadoDeUnCombate". Decidimos ponerle este nombre para cumplir con la heurística de diseño de nombrar los objetos
   según el rol que cumplen/el ente que representan en el dominio del problema. 
		
   Con respecto al modelado de ResultadoDeUnCombate, tomamos en cuenta la información brindada en el enunciado (tanto el texto de la consigna como los tests)
   para entender el rol que cumple dentro del dominio del problema, y qué protocolo debería saber responder (lo relacionado con el bando ganador, o en su
   defecto, ganador "indeterminado", y la cantidad de rondas que duró el combate).

   En cuanto a las opciones consideradas para modelar el resultado, de hecho, habíamos comenzado con un string pero nos dimos
   cuenta que tener el objeto podría ser una mejor opción para representar el ente que existía en el dominio del problema (cumplía con la heurística
   de la relación 1:1 entre objeto y ente de la realidad) y a su vez disminuía la complejidad al momento de realizar los asserts, ya que se
   devolvía un resultado que debía contener el ganador y la cantidad de rondas, lo cual con un string no era tan fácil de manejar (lo mismo
   aplica para la utilización de símbolos).
   
  


